Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Through use of inCruises' website, products and/or services you may be provided the capability to submit images, photos, reviews, messages, posts, public profile information, downloadable products, offers for the sales of goods and/or services, votes or other content (hereinafter, "Your Content"). You are solely responsible for Your Content and no ownership rights are created in inCruises by way of you submitting Your Content to inCruises' website. Once provided, inCruises may or may not provide means for you to remove all or a portion of Your Content. Your responsibility related to Your Content includes anyone's reliance upon the quality, accuracy or reliability of Your Content. Furthermore, you hereby assume all risk related to Your Content and to anyone's use of Your Content Additionally, by submitting Your Content, you are representing and warranting that you have the right to submit Your Content. This includes representing and warranting that Your Content:
ja: inCruisesのウェブサイト、製品、および/またはサービスを使⽤することにより、画像、写真、レビュー、メッセージ、投稿、公開プロフィール情報、ダウンロード可能な製品、商品および/またはサービスの販売の申し出、投票、コンテンツ（以下、「会員のコンテンツ」）などを提出することができます。会員は、会員のコンテンツに対して単独で責任を負い、 inCruisesのウェブサイトに会員のコンテンツを送信することにより、所有権がinCruisesに作成されることはありません。 inCruisesは、⼀度提供されると、コンテンツのすべてまたは⼀部を削除する⼿段を提供する場合としない場合があります。会員のコンテンツに関する会員の責任には、会員のコンテンツの品質、 正確性、または信頼性への信頼が含まれます。さらに、 会員は、会員のコンテンツおよび会員によるコンテンツの使⽤に関するすべてのリスクをここに負うものとします。さらに、会員が会員のコンテンツを提出することにより、会員のコンテンツを提出する権利があることを表明し保証します。これには、以下の会員のコンテンツの表明と保証が含まれます：
zh: 通过使用inCruises的网站、产品和/或服务，您可能被提供提交图片、照片、评论、消息、帖子、公共资料信息、可下载产品、商品和/或服务的销售报价、投票或其他内容（以下简称“您的内容”）的功能。您对您的内容负全部责任，并且您将您的内容提交至inCruises网站并不会因此赋予inCruises任何所有权。一旦提供内容，inCruises可能或可能不提供移除部分或全部内容的方式。对于任何人基于您内容的质量、准确性或可靠性而做出的信任行为，您均需承担责任。此外，您承认与您的内容以及任何人对您内容的使用相关的所有风险。此外，提交内容即表示您声明并保证您有权提交您的内容，包括以下声明和保证：

source: Through your use of inCruises' website, products and/or services, you may contribute information (e.g., reviews, photos, messages, forum posts, public profile information, voting). inCruises may store this information (hereinafter, the "Public Contribution"). Public Contributions may be shared with other users and/or used for other purposes as deemed appropriate by inCruises. inCruises is not responsible for the information shared by you in any Public Contribution. Any Public Contribution may be disseminated by inCruises and provided to third-parties for use and publication with the websites, products and/or services of the third-party.
ja: inCruisesのウェブサイト、製品、サービスを使⽤して、情報（レビュー、写真、メッセージ、フォーラムの投稿、公開プロフィール情報、投票など）を提供できます。inCruisesは、この情報を保存することがあります（以下、「公的寄与」）。公的寄与は、inCruisesが適切と考える他のユーザーと共有および/または他の⽬的に使⽤することができます。inCruisesは、公的寄与において会員が共有する情報について責任を負いません。公的寄与は、inCruisesによって配布され、第三者のウェブサイト、製品、サービスで使⽤および公開するために第三者に提供されます。
zh: 通过使用inCruises的网站、产品和/或服务，您可能提供信息（例如，评论、照片、消息、论坛帖子、公共资料信息、投票等）。inCruises可能会存储这些信息（以下简称“公共贡献”）。公共贡献可能会与其他用户共享，和/或被inCruises用作其他认为合适的用途。对于您在任何公共贡献中共享的信息，inCruises不承担责任。任何公共贡献都可能被inCruises传播，并提供给第三方，用于与第三方的网站、产品和/或服务一起使用和发布。

source: Throughout the contest, we'll reveal
ja: このコンテストを通して、
zh: 在整个竞赛期间，我们将揭晓

source: Thursday
zh: 星期四

source: Ticket
ja: チケット
zh: 票

source: Ticket CC Recipients
ja: チケット CC 受信者
zh: 工单抄送收件人

source: Ticket Contract
ja: チケット契約
ko: 티켓 계약
zh: 票務合同

source: Ticket Group
ja: チケットグループ
zh: 票务组

source: Ticket ID
ja: チケットID
ko: 신규 ID
zh: 新票 ID

source: Ticket Question:
ja: チケットの質問：
ko: 티켓 질문:
zh: 问题：

source: Tickets are non-refundable, but they can be transferred to someone else.
zh: 门票不可退款，但可转让给他人。

source: Tickets can be redeemed at this product's starting point
ja: チケットはこの商材のスタート地点で引き換えることができます
zh: 门票可以在该产品的起点兑换

source: Tickets can be redeemed from a location other than the product's starting point
ja: チケットは商材の出発地以外からでも引き換えが可能です
zh: 门票可以在与产品起点不同的地点兑换

source: Tickets cover access to the official program and listed inclusions. Travel, accommodation, and personal expenses are not included. Prices do not include the mandatory 10% VAT and service charges.
zh: 门票涵盖官方日程及所列项目。差旅、住宿及个人支出不包含在内。价格不含强制性的10%增值税和服务费。

source: Tickets for <u>{{ data.name }}</u> on <u>{{ data.dateRange }}</u>
ja: チケットは <u>{{ data.name }}</u> の <u>{{ data.dateRange }}</u>
zh: <u>{{ data.name }}</u>的票，在<u>{{ data.dateRange }}</u>

source: Tickets will be delivered post-booking by email; or, physically delivered to the customer or the customer's hotel
ja: チケットは予約後にメールで受信；もしくは直接またはあなたのご宿泊ホテルへ直接お届けします
zh: 门票将在预订后通过电子邮件发送，或者实体送达给客户或客户的酒店

source: Tiebreaker
ja: タイブレーク
ko: 동점자
zh: 决胜局

source: Tier 1 ICR
ja: レベル1 コンプライアンスレビュー
zh: 第一级ICR

source: Tier 2 ICR
ja: Tier 2 コンプライアンスレビュー
zh: 第二级ICR

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 時間

source: Time Before Departure
ja: 出発までの時間
zh: 出发前时间

source: Time Frame
ja: 期間
ko: 시간 프레임
zh: 大体时间

source: Time Frame Requirements
ja: 時間枠の要件
ko: 기간 요구 사항
zh: 時間範圍要求

source: Time is of the essence of this Addendum.
ja: 時間(期限)はこの追加条項の重要な条項です。
ko: 기간은 이 추가 조항의 핵심입니다.
zh: 時間是本附錄的精髓所在。

source: Time Period
ja: 期間
ko: 기간
zh: 时间段

source: Time Range:
ja: 時間の範囲：
ko: 시간 범위:
zh: 時間範圍：

source: Time to Close
ja: クローズまでの時間
ko: 마감 시간
zh: 關閉時間

source: Time To Close Average
ja: 平均のクローズまでの時間
ko: 평균 마감 시간
zh: 平均關閉時間

source: Time to Close Avg
ja: 平均のクローズまでの時間
ko: 평균 마감 시간
zh: 平均關閉時間

source: Timeframe for enforcing 'Period Transfer Limit' - (Hourly)
ja: 「移行制限期間」の実施期間 - (1時間単位)
zh: 强制执行“周期转账限制”的时间框架 -（每小时）

source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 타임라인
zh: 時間線

source: Times are shown in your local time zone.
ja: 時間はあなたの住んでる地域のタイムゾーンで表示されます。
ko: 시간은 현지 시간대로 표시됩니다.
zh: 在您當地時區顯示的時間。

source: Times may vary but we estimate the funds will be available within
ja: 着金までの時間は変動する可能性がありますが、資金が利用できるようになるのは、
ko: 착금까지의 시간은 다를 수 있지만 자금을 이용할 수 있게 되는 것은
zh: 时间可能会有所不同，但我们估计资金将在

source: title
ja: タイトル
zh: 标题

source: Title
ja: タイトル
ko: 직급
zh: 標題

source: Title achieved!
ja: タイトル達成！
ko: 직급 달성!
zh: 标题达成！

source: Title:
ja: タイトル:
ko: 직급:
zh: 標題:

source: Titles
ja: タイトル
ko: 호칭
zh: 標題

source: TLS (or SSL if not available)
ja: TLS（または利用できない場合はSSL）
ko: TLS (사용할 수없는 경우, 또는 SSL)
zh: TLS（如果不可用，則為SSL）

source: TMT Financial Protection
ja: TMTファイナンシャル保護
ko: TMT 재정 보호
zh: TMT 财务保护

source: to
ja: から
ko: 목적지
zh: 至

source: To
ja: 宛先
zh: 目的地

source: To access this page, you need to download our mobile app and login, once you complete these steps then refresh this page.
ja: このページにアクセスするには、携帯アプリをダウンロードし、ログインする必要があります。その作業が終わりましたら、このページを更新してください。
ko: 이 페이지를 이용하기 위해서는, 귀하께서는 인크루즈 모바일 앱을 다운로드 받으시고 로그인하십시오. 이 단계를 완성하고 난 뒤 이 페이지를 새롭게 하십시오.
zh: 要訪問此頁面，您需要下載我們的移動應用程序並登錄，完成這些步驟後，請刷新此頁面。

source: To be a part of the Elevate Cruise experience and program, you must specifically book the special Elevate Cruise.
ja: Elevateクルーズの体験とプログラムに参加するには、特別なElevateクルーズをご予約していただく必要があります。
ko: Elevate Cruise 체험 및 프로그램에 참여하려면 특별히 Elevate Cruise를 예약해야 합니다.
zh: 要成为 Elevate Cruise 体验和计划的一部分，您必须专门预订特殊的 Elevate Cruise。

source: to be a public employee with part-time work not exceeding 50% of that full-time and without the authorization of the Public Body to carry out this activity;
ja: フルタイムの50％を超えないパートタイムの仕事をしている公務員で、この活動を行うための公的機関の許可を得ていないこと;
ko: 이 활동을 수행하기 위한 공공 기관의 승인 없이, 풀타임의 50%를 초과하지 않는 시간제 근무 공무원입니다;
zh: 是一名全職僱員，或兼職超過 50% 的全職僱員，並獲得公共機構的授權來開展這項活動；

source: to be an employee with a full-time or part-time job performance of more than 50% of full-time work and with the authorization of the Public Body to carry out this activity.
ja: フルタイムまたはパートタイムの職務遂行率が50％を超える従業員で、この活動を遂行するための公的機関の承認を得ていること。
ko: 풀타임 업무의 50% 이상을 풀타임 또는 파트타임으로 수행하고, 이 활동을 수행할 수 있는 공공 기관의 승인을 받은 직원이어야 합니다.
zh: 是一名全職或兼職工作績效超過全職工作 50% 的員工，並獲得公共機構的授權來開展這項活動。

source: To book a cruise, hotel or resort stay offered through your inCruises website, you must be an active Member for 14 days after activation or reactivation of your Membership.
ja: 私たちのサイトであなたのinCruisesウェブサイトを通して提供されるクルーズ、ホテルやリゾートステイを予約するためには、あなたのメンバーシップのアクティブ化または再アクティブ化の後、14日間アクティブなメンバーでなければなりません。
zh: 要通过您的inCruises网站预订游轮、酒店或度假村住宿，您必须在激活或重新激活会员后，成为活跃会员 14 天。

source: to book with Insider Pricing instead or press next to continue with inactive balance.
zh: 若要使用INsider Pricing进行预订，请选择该选项；或点击“下一步”以使用非活跃余额继续。

source: to book with Insider Pricing instead or press next to continue with reward points.
zh: 若要使用INsider Pricing进行预订，请选择该选项；或点击“下一步”以使用Reward Points继续。

source: To cancel, go to: Payments > Invoices > Cancel Recurring Payments
zh: 要取消，请前往：付款 > 发票 > 取消定期付款

source: To cancel, go to: Payments > Invoices > Cancel Recurring Payments or
zh: 要取消，请前往：付款 > 发票 > 取消定期付款 或

source: to causes supported by inCruises, such as
ja: 以上を寄付したメンバーやパートナーに贈られ、その活動とは
zh: 捐赠的款项支持inCruises所支持的事业，例如

source: To claim your 50 Reward Points you must complete your KYC Verification
ja: 50リワードポイントを請求するには、KYC認証を完了する必要があります
zh: 要领取您的50个奖励积分，您必须完成KYC验证。

source: to confirm your request is eligible.
ja: リクエストが適格であることを確認するために。
zh: 以确认您的申请符合资格。

source: To continue with iPayout, please create an account.
ja: iPayoutをご利用になるには、アカウントを開設してください。
ko: iPayout을 진행하기 위해서는, 계정을 생성하십시오.
zh: 要繼續使用iPayout，請創建一個帳戶。

source: To delete your Member and/or Partner account you must contact our support staff at: <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a>
ja: メンバーや/またはパートナー登録を削除したい場合は、必ずサポートスタッフ： <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a>までご連絡ください
zh: 要删除您的会员和/或合作伙伴帐户，您必须通过以下方式联系我们的支持人员：<a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a>

source: To Download Video and Assets for training use, click on the Green Button.
ja: トレーニング使用目的で利用するために動画をダウンロードするには、緑のボタンをクリックしてください。
ko: 교육용 비디오 및 자산을 다운로드하려면 녹색 버튼을 클릭하십시오.
zh: 要下载用于培训的视频和资产，请单击绿色按钮。

source: to earn a 1 time $500 Incentive.
ja: 一度限りの$500のインセンティブを獲得するために。
zh: 可获得一次性$500奖励。

source: To earn Team Leadership Bonus a rank leader must:
ja: チームリーダーシップ ボーナスを獲得するためにランクリーダーがしなければならないこと：
ko: 팀 리더십 보너스를 받으려면 직급 리더는 다음을 수행해야 합니다 :
zh: 要获得团队领导奖金，级别领导者必须：

source: To ensure account authenticity,
ja: アカウントの真正性を確保するため、
ko: 계정 진정성을 보장하기 위해,
zh: 为保证账号真实性，

source: To ensure account authenticity, <strong>All Partner</strong> and <strong>Member</strong> Activations are subject to review by the Operations Team. Additional identification documentation may be requested as a part of this process. (for eg. <i>passport</i> and <i>DNI</i> ) Please acknowledge that you understand and will respond to additional requests if necessary.
ja: アカウントの真正性を確保するため、 <strong>すべてのパートナー</strong> と <strong>メンバー</strong> のアクティベーションはオペレーションチームによる審査対象となります。このプロセスの一環として、追加の本人確認書類を要求される場合があります。（例： <i>パスポート</i> や <i>免許証</i> など）審査対象となった場合、書類の提示に理解し協力することに合意します。
zh: 为保证账号真实性，<strong>所有合作伙伴</strong>和<strong>会员</strong>激活须经运营团队审查。 作为此过程的一部分，可能会要求提供其他身份证明文件（例如<i>护照</i>和<i>国家情报总监</i>) 请确认您理解并会在必要时回应其他请求。

source: To ensure account authenticity, all Partner and Member Activations are subject to review by the Operations Team. Additional identification documentation, such as a passport or government-issued ID, may be requested during this process. Please acknowledge that you understand and will respond promptly to any additional requests if necessary.
ja: アカウントの真正性を確保するため、すべてのパートナーやメンバーのアクティベーションはオペレーションチームによる審査対象となります。このプロセスにおいて、パスポートなど、追加の本人確認書類の提出を求められる場合があります。審査対象となった場合、書類の提示に理解し迅速に対応することに合意します。
zh: 为确保账户真实性，所有合伙人和会员的激活都将由运营团队进行审核。在此过程中，可能会要求提供额外的身份验证文件，例如护照或政府签发的身份证件。请确认您理解这一要求，并在必要时及时响应任何额外的资料请求。

source: To ensure Club Members receive the best rates available at the time, the
ja: クラブメンバーには、予約時点でご利用可能な最もお得な料金でご利用いただけるようにするため、
ko: 클럽 멤버가 당시 이용 가능한 최상의 요금을 받을 수 있도록,
zh: 为确保俱乐部会员获得当时最优惠的价格，

source: To ensure you don't miss any updates during the Summit, we'll be communicating through two key channels:
ja: サミット期間中に最新情報を見逃さないよう、私たちは次の2つの主要なチャンネルを通じてご連絡します。
zh: 为确保您在峰会期间不会错过任何更新，我们将通过两个主要渠道进行沟通：

source: To find your QBI, divide the number of team member activations by the number of members who paid their first invoice. For example, if you have 100 member activations and 75 of them have made invoice payments, your QBI would be 75%.
ja: あなたのQBIを求めるには、チームメンバーのアクティベーション数を、最初の請求書の支払いを行ったメンバーの数で割ります。例えば、メンバーのアクティベーションが１００人で、そのうち７５人が請求書の支払いを行った場合、QBIは７５％となります。
ko: QBI는 팀 구성원 활성화 수를 첫 청구서를 지불한 구성원 수로 나눕니다. 예를 들어 100개의 멤버 활성화가 있고 그 중 75개가 청구서를 결제한 경우 QBI는 75%가 됩니다.
zh: 要找到您的 QBI，请将团队成员激活数除以支付第一张发票的成员数。 例如，如果您有 100 位会员激活，其中 75 位已进行发票付款，则您的 QBI 将为 75%。

source: To generate a new password by telling us which Email Client you plan to set up, then clicking "Generate".
ja: 私達にご連絡を頂き新しいパスワードを作成するには、どのEメールクライアントを設定するかを選択し「作成する」をクリックしてください。
ko: 귀하가 설정하고자 하는 각 이메일 클라이언트에 대헤 새 비밀번호를 생성하려면 "생성"을 클릭하십시오.
zh: 通過告訴我們您計劃設置哪個電子郵件來生成新密碼，然後單擊“生成”。

source: To get alerts, updates, and important info, even when you're not using the app.
ja: アプリを使っていない時でも、アラートや最新情報、重要なお知らせを受け取るために。
zh: 即使在您未使用应用时，也能接收提醒、更新和重要信息。

source: To help us prepare for your arrival and ensure a seamless experience, please take a moment to complete the required
ja: 到着に向けた準備とスムーズに開催するため、必須項目の記入にご協力ください
zh: 为帮助我们为您的到来做好准备并确保顺畅的体验，请花一点时间完成所需的

source: To honor the generous
ja: 惜しみない
zh: 为了表彰那些慷慨的

source: To improve security, stability, privacy and and have overall a better experience using our application. You should download <a href="{{latestBrowser.link}}">{{latestBrowser.name}}</a> or any of the browsers listed below
ja: セキュリティ、安定性、プライバシーを向上させ、アプリケーション全体をより良いものにする為に、<a href="{{latestBrowser.link}}">{{latestBrowser.name}}</a> や以下にリストされているブラウザをダウンロードしてください
ko: 보안, 안정성, 개인 정보 보호를 개선하고 전반적으로 더 나은 사용 경험을 제공합니다. <a href="{{latestBrowser.link}}">{{latestBrowser.name}}</a>를 다운로드하거나 아래 나열된 브라우저 중 하나를 다운로드해야합니다
zh: 提高安全性，穩定性，隱私性，並使用我們的應用程序獲得更好的體驗。您應該下載<a href="{{latestBrowser.link}}">{{latestBrowser.name}}</a>或下面列出的任何瀏覽器

source: To install our PWA on an Android device, users can simply log into their back office via incruises.com website using Google Chrome or any other browser that supports PWAs. Once logged into their back office, they can tap on the PWA install button. This will create a shortcut to the PWA on their home screen, allowing them to launch the app just like any other native app.
ja: Android端末にPWAをインストールするには、Google ChromeまたはPWAをサポートするその他のブラウザを使用して、incruises.comのウェブサイトからバックオフィスにログインするだけです。バックオフィスにログインしたら、PWAインストールボタンをタップします。これにより、 ホーム画面にPWAへのショートカットが作成され、他のネイティブアプリと同様にアプリを起動することができます。
zh: 要在 Android 设备上安装我们的 PWA，用户只需使用 Google Chrome 或任何其他支持 PWA 的浏览器通过 incruises.com 网站登录后台即可。 登录后台后，他们可以点击 PWA 安装按钮。 这将在主屏幕上创建 PWA 的快捷方式，允许他们像任何其他本机应用程序一样启动该应用程序。

source: To install our PWA on an iOS device, users can visit incruises.com using Safari browser and log into their back office where they will then be prompted to install the PWA following 3 simple steps. The PWA will appear as an icon on the home screen, and users can launch the app just like any other native app.
ja: iOSデバイスにPWAをインストールするには、ユーザーはSafariブラウザを使用してincruises.comにアクセスし、バックオフィスにログインします。PWAはホーム画面にアイコンとして表示され、 ユーザーは他のネイティブアプリと同様にアプリを起動できます。
zh: 要在 iOS 设备上安装我们的 PWA，用户可以使用 Safari 浏览器访问 incruises.com 并登录后台，然后系统会提示他们按照 3 个简单步骤安装 PWA。 PWA 将在主屏幕上显示为图标，用户可以像任何其他本机应用程序一样启动该应用程序。

source: To launch this initiative, inCruises made a
zh: 为启动这一倡议，inCruises进行了

source: To pay $%{totalAmountString} out of pocket
ja: 実費分 $%{totalAmountString} を支払う
ko: 현금으로 $%{totalAmountString} 지불
zh: 自掏腰包支付 $%{totalAmountString}

source: to pay half the package price. The remaining 50% of the trip cost will be paid out of pocket.
ja: パッケージ料金の半額をお支払いいただきます。残りの50％の旅費は自己負担となります。
ko: 패키지 금액의 절반까지 결제할 수 있습니다. 여행 경비의 나머지 50%는 본인 부담으로 결제해야 합니다.
zh: 支付一半的套餐价格。 剩余 50% 的旅行费用将自掏腰包。

source: To post on Facebook you must set up your Referral Link.
ja: Facebookに投稿するには、紹介リンクを設定する必要があります。
ko: 페이스북에 게시하려면 추천 링크를 설정해야합니다.
zh: 要在Facebook上發布，您必須設置推薦鏈接。

source: To proceed please confirm your birthdate:
ja: 手続きを進めるには、あなたの誕生日を確認してください：
ko: 계속하려면 생년월일을 확인하십시오:
zh: 要繼續, 請確認您的出生日期：

source: To proceed with the process, we require you to respond to our document request. Please access the ticket we've sent you and follow the instructions provided.
ja: 手続きを進めるために、当社からの書類提出依頼に対応してください。お送りしたチケットにアクセスし、指示に従ってください。
zh: 为继续流程，您需要回应我们的文件请求。请访问我们发送给您的通行票，并按照其中的指示操作。

source: To qualify, companies must exceed <b v-translate="">$100 million in annual revenue</b> , and this year’s list features <b v-translate="">60 companies</b> with a <b v-translate="">combined revenue of nearly $64 billion!</b> It represents both <b v-translate="">public and private companies</b> , each contributing to the <b v-translate="">global reach and influence of direct selling.</b> The purpose of the <b v-translate="">Global 100</b> list remains to showcase the channel’s true impact on the economy, individuals and the communities they serve. Sixteen countries are represented on the <b v-translate="">G100 list.</b>
ja: このリストに掲載されるには、企業は<b v-translate="">$1億ドル以上の年間収益</b>を超えている必要があります。今年のリストには<b v-translate="">60社</b>が掲載されており、<b v-translate="">総収益は約640億ドル</b>にも上ります。これは<b v-translate="">上場企業および非上場企業</b>の両方を含み、それぞれが<b v-translate="">ダイレクトセリング業界の世界的な影響力と広がり</b>に貢献しています。<b v-translate="">グローバル100</b>リストの目的は、この業界が経済、個人、そしてそのサービスが届くコミュニティに与える実際の影響を示すことにあります。<b v-translate="">G100リスト</b>には、16か国の企業が名を連ねています。
zh: 为了符合资格，企业必须超过<b v-translate="">年收入1亿美元</b>，今年的榜单包括<b v-translate="">60家公司</b>，它们的<b v-translate="">总收入接近640亿美元！</b>这既包括<b v-translate="">上市公司也包括私人公司</b>，每家都为<b v-translate="">直销行业的全球影响力和覆盖范围作出了贡献。</b><b v-translate="">全球100强</b>榜单的目的仍然是展示该行业对经济、个人和其服务的社区的真实影响。榜单上共有来自<b v-translate="">16个国家的公司。</b>

source: to rank among the top partners in your region
ja: 地域内でトップパートナーにランクインするために
zh: 在您所在地区跻身顶尖合伙人行列

source: To request a credit, visit your Support page (
ja: 差額分をリクエストするには、サポートページ（
ko: 크레딧을 요청하려면 다음 지원 페이지를 방문하십시오 (
zh: 要申请积分，请访问您的支持页面（

source: To request FIVE TIMES the difference in (1 for 1) Reward Points, visit your
ja: ５倍の差額分を１倍のリワードポイントでの還元を申請するには、
ko: (1대 1) 리워드 포인트 차액을 5배로 요청하려면, 다음을 방문하십시오
zh: 要申请五倍的差价（1 换 1）奖励积分，请访问您的

source: To see a full list of supported cash pickup partner locations please refer to this document: <a target="_blank" href="./files/Cash_Pickup_Locations.pdf" class="bold">Cash Pickup Partner Locations.</a>
ja: 現金の受取ができるパートナーの対応店舗一覧は、こちらの資料をご覧ください： <a target="_blank" href="./files/Cash_Pickup_Locations.pdf" class="bold">現金の受取ができるパートナー所在地</a>
zh: 要查看受支持的取款合作伙伴地点的完整列表，请参阅此文档：<a target="_blank" href="./files/Cash_Pickup_Locations.pdf" class="bold">现金提取合作伙伴地点。</a>

source: To support global Partner leaders and diverse languages, inCruises relies on the Field Communications team.
ja: 世界中のパートナーリーダーや多言語対応を支援するため、inCruisesはフィールドコミュニケーションチームを頼りにしています。
zh: 为了支持全球合作伙伴领导者和多样化的语言需求，inCruises依靠现场通讯团队。

source: To unlock recurring income, you must be a Ranked leader.
ja: リカーリング収入を解除するには、ランクリーダーになる必要があります。
zh: 要解锁循环收入，您必须成为一个有级别的领导者。

source: To update the preferred currency, please select a recurring profile and then choose a currency.
ja: ご希望の通貨をアップデートするには、定期払い設定を選択し、通貨を選んでください。
ko: 지불 통화를 업데이트하려면, 반복결제 프로필을 선택한 후 통화를 선택하십시오.
zh: 要更新首選貨幣，請選擇一個重複的配置文件，然後選擇一種貨幣

source: To use Insider Pricing you must upgrade to a paid membership.
ja: INsider Pricingをご利用いただくには、有料メンバーにアップグレードしていただく必要があります。
zh: 要使用Insider Pricing，您必须升级为付费会员。

source: To your leadership success,
ja: あなたのリーダーシップの成功を祈って。
ko: 성공적인 리더십을 위해,
zh: 為了您的領導成功，

source: To your unstoppable progress!
ja: あなたの止まらない成長へ！
ko: 귀하의 멈추지 않는 전진을 위하여!
zh: 为了你不可阻挡的进步！

source: To:
ja: 宛先：
ko: 대상:
zh: 目的地：

source: To: <span class="text-blue font-italic">{{ message.to[0].address }}</span>
zh: 接收人：<span class="text-blue font-italic">{{ message.to[0].address }}</span>

source: today
ja: 今日
zh: 今天

source: Todays Date
ja: 今日の日付
ko: 오늘 날짜
zh: 今天的日期

source: Together let's ignite a wave of global
ja: 一緒にグローバルな波を
ko: 함께 글로벌의 물결을 일으키자
zh: 让我们一起点燃全球的浪潮

source: Together, we're unstoppable. Together, the future is bright.
ja: 共に進めば、私たちは無敵です。共に歩めば、未来は明るいです。
zh: 团结一致，我们无可阻挡。携手并进，未来光明。

source: Top 5 Countries:
ja: トップ５の国：
ko: 상위 5개국:
zh: 前 5 个国家：

source: Top 5 Direct New Partner Activators
ja: あなたの直紹介パートナー登録TOP5
zh: 前5名直接新合作伙伴激活者

source: Top Activities
ja: トップ・アクティビティ
zh: 热门活动

source: Top Countries
ja: トップの国
zh: 领先国家

source: Top donors for the 2025 Mercy Ships Fundraising Campaing
ja: 2025年Mercy Ships寄付活動キャンペーンのトップ寄付者
zh: 2025年Mercy Ships募款活动的顶级捐赠者

source: Top eligible point earners in each rank division will earn full accommodations and full access to inCruises GLS Thailand Event. April 20-24 2026!
ja: 各ランク部門の上位ポイント獲得者は、2026年4月20日〜24日に開催されるinCruises GLSタイイベントへの宿泊費全額および完全参加権を獲得します。
zh: 各级别中积分最高的合资格人员将获得inCruises GLS泰国活动的全程住宿和完整通行资格。活动时间为2026年4月20日至24日！

source: Top Partners
ja: トップパートナー
ko: 상위 파트너
zh: 顶级合作伙伴

source: Top Partners can earn access to exclusive training and an invitation-only Gala at
zh: 顶尖合伙人可获得专属培训机会，并受邀参加仅限邀请的盛大晚宴，地点在

source: Top Partners Last 12 Months
ja: 過去12か月間のトップパートナー
zh: 过去12个月的顶尖合作伙伴

source: Top Producers
ja: トッププロデューサー
ko: 최우수 프로듀서
zh: 最佳制作人

source: Top Successful Referrals By Country
ja: 国別のトップ紹介者
zh: 按国家划分的成功推荐榜单

source: Top Ways to Earn INcome and INcentives
ja: INcome（収入）とINセンティブを獲得する主な方法
zh: 获取收入与激励的最佳途径

source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh: 合計

source: TOTAL
ja: 合計
ko: 총
zh: 总共

source: Total ({{ $filters.money(receipt.data.volume) }} × 5%):
ja: 合計（{{ $filters.money(receipt.data.volume) }} × 5％）：
zh: 总计({{ $filters.money(receipt.data.volume) }} × 5%)：

source: Total (including VAT):
ja: 合計（VATを含む）：
ko: 합계(VAT 포함):
zh: 合計（含增值稅）：

source: Total Activations
ja: 合計のアクティベーション
ko: 총 활성화
zh: 总激活数

source: Total amount limit each user will be allowed to withdraw within a weekend (Friday-Sunday) - (Nearest whole value)
ja: 各ユーザーが週末（金曜日から日曜日）内に引き出すことができる限度額の合計 - （最も近い整数値）
zh: 每位用户在周末（星期五至星期日）期间被允许提取的总金额限制 -（最接近的整数值）

source: Total amount limit each user will be allowed to withdraw within the given 'Transfer Period' - (Nearest whole value)
ja: 各ユーザーが所定の「移行期間」内に引き出すことができる限度額の合計 - （最も近い整数値）
zh: 每位用户在给定的“转账期”内被允许提取的总金额限制 -（最接近的整数值）

source: Total Balance
ja: 合計残高
zh: 总余额

source: Total Comp
zh: 总业绩对照

source: Total Comp.
ja: 報酬合計。
ko: 전체 보상금액.
zh: 總報酬。

source: Total Contacts
ja: 連絡先の合計
zh: 总联系人数

source: Total cost
ja: 合計金額
ko: 총 비용
zh: 总消耗

source: Total Cost
ja: 合計費用
ko: 총 비용
zh: 总成本

source: Total Cruise Price
ja: クルーズ価格の合計
ko: 총 크루즈 가격
zh: 郵輪價格總額

source: Total Cruise Price: <b>${{ $filters.money(data.incruises_price) }}</b>
ja: クルーズ合計金額：<b>${{ $filters.money(data.incruises_price) }}</b>
zh: 邮轮总价：<b>${{ $filters.money(data.incruises_price) }}</b>

source: Total Cruise Price: <b>${{ $filters.money(inCruisesPrice) }}</b>
ja: クルーズ合計金額：<b>${{ $filters.money(inCruisesPrice) }}</b>
zh: 邮轮总价：<b>${{ $filters.money(inCruisesPrice) }}</b>

source: Total Cruise Price: <b>${{ $filters.money(this.selectedRequest.incruises_price) }}</b>
ja: クルーズ合計金額：<b>${{ $filters.money(this.selectedRequest.incruises_price) }}</b>
zh: 邮轮总价：<b>${{ $filters.money(this.selectedRequest.incruises_price) }}</b>

source: TOTAL DIRECT MEMBERSHIP FREE PARTNERS
ja: 直紹介パートナーでメンバーシップフリーの合計数
ko: 총 직접 추천 무료 멤버십 파트너
zh: 直接会员免费合作伙伴总数

source: Total Due
ja: お支払い総額
zh: 应付总额

source: Total Due Monthly
ja: 毎月のお支払い総額
zh: 每月应付总额

source: Total Due Now
ja: 本日のお支払い総額
zh: 当前应付总额

source: Total Due Now:
ja: 本日のお支払い総額:
ko: 현재 총 지불:
zh: 現在到期總額：

source: Total Elevate Package Price
ja: Elevateパッケージの合計料金
ko: 총 Elevate 패키지 금액
zh: Elevate 套餐总价

source: Total Every 6 months
ja: 合計 6ヶ月ごと
zh: 每6个月总额

source: Total Exam corrects
ja: 全試験の正解
ko: 전체 시험 정답수
zh: 考試正確總數

source: Total Exam incorrects
ja: 全試験の不正解
ko: 전체 시험 오답수
zh: 考試不正確總數

source: Total for RP
ja: 合計RP
zh: 奖励积分总数

source: Total gross amount (including VAT):
ja: 総金額（VATを含む）：
ko: 총액(VAT 포함):
zh: 總金額（含增值稅）：

source: Total Guests on Booked Cruises/Hotels
ja: 予約済みクルーズ/ホテルの総客数
ko: 예약된 크루즈/호텔의 총 고객
zh: 预订邮轮/酒店的客人总数

source: Total Hotel Price
ja: ホテルの価格の合計
zh: 酒店总价格

source: Total Insider Pricing Available
ja: INsider Pricingを利用した予約可能件数
zh: 总共可用的Insider Pricing

source: Total Members ({{count}})
ja: メンバー総数 ({{count}}) 名
ko: 총 회원 ({{count}})
zh: 會員總數（{{count}}）

source: Total Members (%{ count })
ja: メンバー総数 (%{ count })人
ko: 총 멤버 (%{ count })
zh: 会员总数 (%{ count })

source: Total Members in QBI period
ja: QBI期間中の総メンバー数
zh: QBI周期内的会员总数

source: Total membership dues paid
ja: 支払い済みのメンバーシップの合計
zh: 已支付的会员费总额
